¡Vengan a echar un vistazo todos!
¡Tenemos lo último en zapatos de mujer!
¡Da un paso adelante y mira!
¡Zapatos de mujer nuevos a estrenar!
¡Los últimos estilos en zapatos de mujer!
Déjame probarme esos zapatos.
¡Seguro!
Por aquí, señora.
¡Ay!
¡Me estás lastimando!
¿No sabes cómo ayudar a alguien a probarse zapatos?
¡Olvídalo, no los quiero!
¡Espere, señora!
¡Tengo otros estilos!
¡Por favor, echa un vistazo!
*suspiro*
¿Cuándo ahorraré lo suficiente?
para una casa?
¡Ey!
¿Puedo ayudarle en algo, señor?
Todos estos son zapatos de mujer.
mira
¿Le gustaría comprar un par para su esposa?
En realidad estoy divorciada.
estoy comprando para mi hija
Oh
mirando estos zapatos
son bastante agradables
me los llevaré todos
¿Todos ellos?
si
¿Cuál es tu talla de zapato?
¿Mío?
soy talla 37
Talla 37
creo que este par
sería perfecto para mi hija
Me quedaré con este par
En cuanto al resto
son tuyos
Oh no, eso no es apropiado
No puedo aceptarlos, realmente no puedo.
Creo que estos zapatos
valen el dinero
por favor llévalos
esto es demasiado
Bueno, está bien
Me quedaré con estos
Déjame terminar esto para ti
¿Tienes hijos?
si, tengo una hija
¿Una hija también?
Si, eso es correcto
Yo también
Eh
Si no te importa
¿Podríamos intercambiar información de contacto?
tal vez podríamos
compartir experiencias sobre la crianza de hijas
Oh, seguro
eso seria bueno